Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
A tribo Mink
Etetetetete...
Ete?
Assim é!
Raizou é um ninja, então
corre fazendo esse som!
E também sabe fazer isso.
Ninpo: Técnica de Ocultação!
Quem sou eu?
V-Você é Kanjuro?
Você é o único que está atrás de mim.
Cuidado!
Esquivem!
Caramba!
Chega dessas bobagens!
Oh, não!
Eles caíram!
Droga!
O que foi aquilo que caiu em cima de nós?
Não sei.
Pensei que fosse uma pessoa ensanguentada com muitas facas cravadas.
Hã?
Embora também parecesse um macaco pequeno.
Não me assuste!
Por que você viu isso?
Kin'emon!
Kanjuro!
Eles caíram no mar?
Vamos salvá-los!
Luffy-dono!
Estamos bem!
É o Kin'emon!
Que bom!
Eles estão vivos!
Avancem, por favor!
Vamos alcançá-los em breve!
Do que ele está falando? De jeito nenhum!
Vamos descer!
Ei, dragão!
Desça, por favor!
Ryuunosuke, desça...
Ei, Ryuunosuke...
Como podemos dizer para esse pobre voltar...
Parece que ele quer terminar
sua missão o mais rápido possível.
É difícil.
Que ele continue avançando assim.
Que fofo...
Desculpe, vamos nos adiantar!
Nos vemos depois!
Entendido!
Ei!
Vocês não podem entrar no país assim!
Avancem!
Hã?
Ouvi uma voz desconhecida.
Vamos, Ryuunosuke!
Vamos!
Luffy!
Não é esse o topo?
Hã?
Oh!
É o topo!
Mais um pouco, Ryuunosuke!
O topo?
O topo está perto!
Oh!
Que rápido!
Ryuunosuke!
O último esforço!
Vamos!
Ryuunosuke!
Mais um pouco!
Vamos!
Sim, já estou vendo algo!
Ryuunosuke, vamos!
É o topo!
Ryuunosuke! Ryuunosuke!
Vamos, Ryuunosuke!
Chegamos!
É o topo!
Finalmente chegamos!
Ryuunosuke!
Bom trabalho!
Chegamos a Zou!
Você vai virar um desenho de novo?
Ei, espera!
Ryuunosuke!
Isso é um absurdo.
É só um desenho mal feito.
Ei, esperem!
Por que estão agindo assim
quando ele nos trouxe até aqui?
Estamos em uma terra desconhecida.
Não olhem para trás.
É verdade, mas...
Usopp!
Ryuunosuke foi um cara incrível, né?
Sempre prestem atenção à frente.
Olhem.
Essa deve ser a entrada do país.
Realmente há uma civilização nas costas do elefante.
Tem uma torre de vigilância,
mas não tem ninguém nela.
É insuficiente para um país.
Que gente simples.
Caramba!
Eles passaram rápido demais!
Ei, Usopp!
Vem aqui!
É incrível!
Que rápido você subiu na torre!
Então essas são as costas do elefante!
Não pode ser!
Isso é realmente as costas do elefante?
Que interessante!
Nas costas de um elefante
gigante que viveu mil anos...
...há um país!
Sim!
Tem uma floresta, um rio e uma vila!
É incrível!
Parece uma ilha!
Usopp!
Essa árvore parece uma baleia!
É verdade!
A vila é maior do que eu pensava!
Mas essa vila está um pouco...
Luffy pulou!
Era de se esperar.
Viram o sobrancelha?
Não.
Este lugar é muito alto para ver alguém.
Zoro, não deveríamos esperar
por Kin'emon e Kanjuro?
É grande, mas não é um continente.
Vamos nos adiantar.
Espera, espera!
Eu também vou!
Não é como se tivéssemos invadido.
A porta está aberta.
Não, isso...
Sim, não está aberta.
Alguém a forçou.
É verdade.
Esse caminho também parece estranho.
É muito largo, parece o rastro
de um animal na floresta.
Ei, mas tudo isso está destruído!
E parece recente.
Eles estão bem?
O que é isso?!
De cima eu não percebi,
mas o que está acontecendo aqui?!
Vamos com cuidado.
Hã?
Não sabemos se tem gente morando aqui e agora temos outros inimigos?
E-Ei!
E-Esperem um pouco!
Esperem, por favor!
Não precisamos nos apressar!
É difícil caminhar.
Porque é a pele do elefante.
Tem flores em lugares estranhos.
O que aconteceu com Bariete?
Os minks menores passaram pelo portão.
Talvez tenham derrotado ele!
Uma vila!
Não tem ninguém!
O que está acontecendo neste país?
Está tudo destruído!
Ei!
Sanji!
Nami!
Chopper!
Brook!
Momo!
Ah, e o gás.
Bom, ele não importa.
O que aconteceu?
Cheira um pouco a pólvora...
...e também a gás, né?
O que está acontecendo?
Não podemos relaxar de vez em quando em um país pacífico?
Eh? O que foi?
Tem algo?
Deixa comigo.
Pulou...
...no ar?
Que diabos?
Espera!
Pare, Carrot!
Esqueça eles!
Tem um intruso na Floresta Baleia!
Animais falantes?
São da Tribo Mink!
Eh?
Essa roupa...
...não é da Nami?
E essa arma?
Senti um choque elétrico!
Um intruso na Floresta Baleia?
Sim, é terrível!
Vai deixar os guardiões furiosos!
Um animal?
Um humano?
E-Ei, você...
Onde conseguiu essa roupa?
O que fez com a Nami?
Será que são uma tribo canibal?
Pare de dizer coisas tão assustadoras!
Desculpe!
Não me comam!
Mas que força no pulo!
Essas são as habilidades
físicas da Tribo Mink?
E aí?
Viu algo, Carrot?
Sim!
Acho que estamos um pouco atrasadas!
Do outro lado da Cidade Kurau,
tem uma luta na Floresta Baleia!
Foi o que pensei!
Depressa, Warney!
Suba, Carrot!
Sim!
Não temos tempo para levá-los!
Sigam minhas instruções!
Vão para a direita e avancem
pela Floresta Traseira Direita...
...e virem à esquerda no
pântano completamente escuro!
E vão para a Floresta do Estômago Direito!
O cadáver do seu companheiro está lá!
O-O cadáver?
Esperem na Floresta do Estômago Direito!
Em um momento vamos até lá!
Eles vão ficar bem?
São os Chapéus de Palha.
Eh?
Eles vão ficar chocados.
É uma pena, mas não há
nada que possamos fazer.
Infelizmente aconteceu.
O intruso que está na Floresta Baleia
provavelmente é o pirata Chapéu de Palha Luffy.
Mesmo que seja o capitão deles,
os guardiões não terão piedade!
Eles os mataram!
Se os cadáveres estão lá,
quer dizer que não foram comidos.
Esse não é o problema!
Não brinca!
Calma!
Com eles está o sobrancelhudo!
Ele não deixaria que os matassem.
É verdade!
Eles não morrem tão facilmente.
É uma armadilha para nos deixar
preocupados e depois nos guiar.
Você tem razão.
É inacreditável.
Tral-kun...
Seus companheiros estão aqui, certo?
Tem alguma forma de contatá-los?
Não.
Porque eu não pensei que os veria de novo.
Mas é verdade.
Eu esqueci, tenho a Vivre Card dele.
É do Bepo, nosso navegador.
É verdade, havia um urso polar falante.
Ele também é um mink?
Sim.
Esta é sua terra natal.
Mas ele se lembrava de muito pouco sobre esta ilha.
Porque ele saiu daqui quando era criança.
Ele tem sido meu companheiro por dez anos.
Podemos confiar nele.
Se querem conseguir
informação confiável, vamos direto.
Ah, há pouco eu vi de cima.
Se seguirmos em frente, encontraremos uma vila.
Não sabemos que tipo de pessoas serão.
Vamos ficar bem?
Deve ter canibais lá.
É melhor do que obedecer a animais desconhecidos.
Vamos segui-lo.
FLORESTA BALEIA
Gomu Gomu no...
Moo Golova!
...Kane!
Por que o Electro não funciona nele?
Pare, por favor!
Alto, alto!
É um conhecido!
Isso não importa, é um intruso!
Não temos escolha a não ser detê-lo à força!
Não atrapalhe!
Jean Bart!
Oh, não!
Eles estão incontroláveis!
Ele tem uma força sobre-humana!
Parem, guardiões!
Algo está tremulando!
Bananas!
Genial!
Uma banana!
GUARDIÃO DA FLORESTA DA BALEIA - MINK DE TOURO
RODDY
GUARDIÃO DA FLORESTA DA BALEIA - MINK DE GORILA
BB
Menos mal.
Um cachorro?
RAÇA DE ANIMAIS GUERREIROS - MINK DE CACHORRO
WANDA
Você é o Chapéu de Palha Luffy, certo?
Eu sou Wanda.
RAÇA DE ANIMAIS GUERREIROS - MINK DE COELHO
CARROT
Ela é Carrot.
Não faremos nada, então pare de resistir.
Este país está cheio de tipos estranhos.
É como se estivesse cheio de Choppers.
O que há com eles?
Eles me atacaram de repente, sem eu ter feito nada!
Isso é porque você se infiltrou em uma
floresta onde não deveria entrar.
O que há com você?
Guardiões!
Vamos levá-lo imediatamente.
Perdoem-no, por favor!
Já que a Wanda está dizendo...
Vamos recuar, Roddy!
BB!
Pedro!
Vamos recuar, todos!
Eu estava cercado?
Agradeça por não estar em noite de lua cheia.
Ei, ei, não me diga que você não se lembra de nós.
Nós ajudamos você depois da Grande Guerra!
Não acredito!
Hã?
Você é o urso falante que estava com Tral!
Tral?
Não, somos os subordinados de Trafalgar Law!
NAVEGADOR DOS PIRATAS HEART
BEPO (AJUDANTE DOS GUARDIÕES)
Somos os Piratas Heart!
É isso que eu acabei de dizer!
Não é verdade!
Nossa, lemos os jornais.
Estavam cheios de notícias surpreendentes!
Somos aliados, certo?
O capitão também veio?
Sim, Tral também veio.
Você errou de novo!
Quem é esse?
Tral é Law!
Sério?
Não sabia.
Então, o capitão veio.
Que legal!
Já quero ver o capitão!
CIDADE KURAU - CENTRO DO LOMBO DO ELEFANTE
Não há dúvida de que houve um ataque.
Não acredito que não haja nenhum habitante...
...nesta cidade onde viviam
centenas de milhares de pessoas.
Não deveríamos estar em um lugar tão visível!
O inimigo ainda está por perto!
É um aparelho de tortura?
Nem sabemos se o inimigo era humano.
Parecem marcas de garras.
Sim, o que é isso?
Ei, venham ver.
Essa enorme pegada...
É de um elefante?
Será que bestas e monstros
atacaram o país dos minks?
Mas, quanto aos arranhões,
poderia ter sido uma briga entre companheiros.
A única coisa que sabemos...
...é que este país pereceu
há uma ou duas semanas.
E-Então, Sanji e companhia...
...se envolveram?
Arruinado?
Por isso não havia ninguém?
O nome deste país com
séculos de história é Ducado Mokomo.
Ao lembrar do que
ocorreu há meio mês,
lembro dos rostos alegres de todos.
O nome de quem destruiu este país...
...é Jack!
O que foi?
O que está acontecendo?
Está vindo uma lluviarupção!
Subam nas árvores!
Suba no Warney!
Vou te guiar para o Estômago Direito!
Onde estão seus companheiros!
Que bom!
Estão Sanji e os outros?
O que foi?
Edição:
Galaxy 9000
Legendas:
Shichibukai Fansub
Controle de qualidade:
Mr Luffy
Sewil
MonkeyDIm
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL